# Остання ненульова цифра

Для натуральних (цілих строго додатних) чисел, факторіал можна отримати як добуток
$$ N! = 1 \times 2 \times \dots \times N. $$
Напишіть програму, що знаходитиме останню ненульову цифру факторіала введеного натурального числа.

## Вхідні дані
Єдине натуральне число ~N~ (~1 \le N \le 2018019~).

## Вихідні дані
Остання ненульова цифра числа ~N!~.

## Приклади
**Вхідні дані:**
```
4
```

**Вихідні дані:**
```
4
```

**Вхідні дані:**
```
6
```

**Вихідні дані:**
```
2
```

**Вхідні дані:**
```
7
```

**Вихідні дані:**
```
4
```

## Примітки
~4! = 1 \times 2 \times 3 \times 4 = 24~, останньою ненульовою цифрою є 4.

~6! = 1 \times 2 \times 3 \times 4 \times 5 \times 6 = 720~, останньою ненульовою цифрою є 2.

~7! = 1 \times 2 \times 3 \times 4 \times 5 \times 6 \times 7 = 5040~, останньою ненульовою цифрою є 4.

Тести з умови не приносять балів. Тести з рештою 20 значеннями з проміжку ~1 \le N \le 23~ приносять по 2% балів кожен (сумарно 40%). Решта 60% балів поділені порівну (по 10%) між такими шістьма блоками: два блоки з обмеженнями ~25 \le N \le 555~, два з обмеженнями ~1234 \le N \le 54321~ та два з обмеженнями ~123456 \le N \le 2018019~. Для кожного з блоків, бали нараховуються, лише якщо успішно пройдено *всі* тести цього блоку. Блоки оцінюються незалежно один від одного.

Здавати треба одну програму, а не різні програми для різних випадків; головна мета цього опису блоків --- не даючи всіх деталей використаних тестів, дати приблизне уявлення про них.

Всі задачі цього змагання, включно з цією задачею, заборонено повторно здавати в ejudge після того, як вже здано повнобальний розв'язок.